# What makes a great book?
- Great descriptions
- Inventive: ideas that are new, nifty, different
     Relationship between some ideas and other ideas.
- Alegoría / Parábola de la realidad / Exageración para hacer notar una idea.
- Sentimientos que genera (esperanza, alivio, felicidad, añoranza)
- Como Tarantino: parodia: Relámpagos de Agosto.
- Detalles desconocidos de un tema o situación interesantes.
- Revolucionarios: llaman atención sobre una situación social importante.
- Estilo revolucionario: Joyce / Faulkner. NB for classifying type of narrator 
   (only known ones)
- Suspenso: mantiene el interés del lector. Da pistas, evita lo predecible.
- Belleza de lenguaje: 
- Combina dos tipos de obra en una (Buscando a Klingsor, Granja de Animales, ...)
